Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kelajuan dan Cinta]
[Episod 7]
Di mana rantai kunci Sanlai yang disebut?
Datang dan makan.
Mungkinkah Jin Zhao yang memilikinya?
Minum susu awak.
Saya tak suka susu.
Lepas tu makan telur tu.
Saya kurang suka telur.
Kalau tak makan, baliklah ke rumah Jin Qiang.
Baiklah.
Saya akan makan, boleh?
Awak lebih tegas daripada ibu saya.
Saya telah menandatangani nama saya.
Apa yang anda tandatangani adalah borang hospital,
bukan kontrak seumur hidup.
Jika awak kekurangan zat makanan
semasa tinggal bersama saya,
apa yang orang akan fikirkan?
Habiskan juga buahnya.
Banyak tu.
Awak nak balik ke rumah Jin Qiang ke?
Encik Lin, awak di sini.
Siapakah awak?
Jangan sentuh saya.
Apa yang awak...
Kenapa awak kena fizikal?
Apa yang berlaku di sini?
Cik.
Cik Wan.
Beberapa hari yang lalu,
orang-orangmu datang ke rumahku
dan cuba menculik adik saya.
Untuk perkara ini,
awak berhutang penjelasan kepada saya.
Orang-orang saya
menculik kawan saya?
Awak mesti salah faham.
Tanya dia.
Encik Lin, saya tak sengaja nak culik dia.
Saya... saya cuma main-main dengannya.
Ia benar.
Saya sedang bermain-main.
Saya juga hanya merapu-rapu sahaja.
Lepaskan.
Ia menyakitkan.
Awak dah langgar dia.
Apa lagi yang awak mahukan?
Kalau kau nak kawan dengan kakak aku,
tak apa.
Tapi awak perlu bersikap sopan.
Jika dia tidak mahu,
kemudian berundur.
Cuba lagi tu,
dan anda akan menyesalinya.
Hei, Lin,
Apa maksud awak?
Sudahkah anda membuat keputusan?
Awak tinggal di sini untuk belajar?
Tetapi
Saya perlu mencari
sebab yang sah untuk tinggal di sini.
Oleh kerana ibu saya berkeras saya pergi ke luar negara,
pergi ke Kanada atau tinggal di sini
adalah sama.
Secara perbandingan,
Saya lebih suka negara awak.
Ia hangat dan pelbagai.
Hebat tu, Mu.
Universiti mana
yang akan anda pohon?
Saya belum buat keputusan lagi.
Saya tidak pandai berbahasa.
Saya mungkin perlu mendaftar
untuk kursus asas bahasa terlebih dahulu.
Kebetulan sungguh!
Keluarga saya mengendalikan
sebuah institut latihan bahasa.
Kami pakar
dalam bahasa yang kurang biasa diajar.
Betul ke?
Adakah anda ingin mendaftar
untuk kursus keluarga saya?
Saya boleh pergi dan lihat-lihat.
Ke arah ini.
Ini adalah sekolah latihan bahasa
Saya dah ceritakan pada awak.
Ia sangat besar.
Sudah tentu. Keluarga saya yang memilikinya.
Jom. Saya akan tolong awak daftar.
Hebat tu.
[Pejabat Hal Ehwal Pelajar]
Selamat datang untuk menyertai kami.
Jumpa lagi di kelas beberapa hari lagi.
Dalam.
Terima kasih.
Anda sudah mempunyai asas bahasa,
jadi saya mendaftarkan awak
dalam kelas pertengahan.
Kelas ini, yang bersaiz sederhana,
kebanyakannya terdiri daripada orang Cina, warga asing,
dan warganegara Cina
yang sedang belajar di luar negara seperti anda.
Datang ke sini.
Tapi dengarlah,
untuk menguasai sesuatu bahasa,
selain mengambil kursus asas,
perkara yang paling penting ialah
untuk berkomunikasi dengan kerap
dengan penduduk tempatan seperti kami.
Tapi awak selalu cakap bahasa Cina.
Saya tak pernah dengar awak bertutur dalam
bahasa tempatan.
Jangan risau.
Jangan terlalu memikirkannya.
Apa maksud mereka?
Jangan risau. Jangan terlalu memikirkannya.
Jangan risau.
Ayuh, ulangi selepas saya.
Janganlah-
-ry.
Jangan terlalu memikirkannya. Naikkan nada suara anda.
Jangan terlalu memikirkannya.
Baiklah. Sekarang sebutkan semuanya bersama-sama.
Jangan risau. Jangan terlalu memikirkannya.
Bagus sangat!
Saya juga boleh bertutur dengannya.
Teruskan.
Sangat cantik.
Terima kasih.
Betul. Terima kasih.
Apa lagi?
Juga...
Perlahan-lahan, perlahan-lahan.
Awak kerap diurut, kan?
Apa lagi?
Cium.
-Cium?
-Cium.
-Cium. cium.
Sudah hampir tiba masanya untuk perlumbaan.
Kereta awak dah siap ke?
Ia masih memerlukan dua bahagian penting.
Saya tidak dapat menemui mereka di mana-mana sahaja di bandar ini.
Awak mungkin sedang disasarkan.
Awak kena kuatkan semangat kali ni.
Saya mempunyai keyakinan.
Perlumbaan ini penting.
Jika anda berada dalam kedudukan 3 teratas,
anda akan masuk ke dalam 10 teratas dengan mata.
Pintu itu tertutup.
Dia tak tahu ke kau nak balik hari ni?
Dia pasti sengaja melakukannya.
Dia cuma tak nak aku tinggal kat sini.
Lelaki ini
langsung tidak tahu bagaimana untuk melayan seorang wanita.
Tepat sekali.
Kenapa awak tak tinggal di rumah saya?
Ibu saya pasti akan menyayangi awak.
Tak apalah, Na.
Lebih baik saya balik ke rumah ayah saya.
Saya perlukan dia bercakap dengan ibu saya
tentang susulan.
Baiklah. Saya akan bawa awak ke sana.
Terima kasih, Nana.
Ayah?
Ayah, buka pintu!
Awak terpijak tangan saya.
Aku tak menangis pun sebab sakit.
Kenapa awak jerit?
Ayah?
Ayah, ini betul-betul awak.
Kenapa awak tidur di sini?
Senang di sini. Sejuk.
Kenapa awak minum banyak sangat lagi?
Jom pergi.
Jom balik rumah. Jangan tidur di sini.
Litar elektrik di rumah
terbakar.
Tiada elektrik.
Penghawa dingin tidak berfungsi.
Kenapa awak tak betulkan?
Saya tak sanggup nak betulkan.
Awak boleh minta Jin Zhao untuk membaikinya.
Jom. Jangan tidur di sini.
Tempat ini mempunyai terlalu banyak nyamuk
dan tidak selamat.
Bangun.
Puan Zhao, ke mana awak pergi?
Saya membawa Xin ke kawasan luar bandar.
Kami akan balik esok.
Apa yang salah?
Awak akan kembali tinggal?
Kuncinya
berada di bawah pasu bunga di tepi pintu.
Buka pintu dan biarkan diri anda masuk.
Tidak. Ayah saya tertidur
di sebelah tong sampah.
Saya tak boleh heret dia pergi. Apa yang patut saya buat?
Dia buat lagi?
Abaikan sahaja dia.
Dia tidur di mana-mana sahaja.
Biarkan sahaja dia.
Tidak mungkin.
Dia... Dia tak boleh tidur di sini.
Ia tidak selamat,
dan terdapat terlalu banyak nyamuk.
Baiklah, biarkan dia begitu.
Apabila dia sedar, dia akan pulang ke rumah.
Baiklah, saya akan tutup telefon sekarang.
Ayah, bangun.
Jangan tidur di sini.
Bangun.
Apa yang awak buat?
Ke mana awak pergi?
Saya keluar untuk menguruskan sesuatu.
Adakah anda
merancang untuk membiarkan dia tidur di sini malam ini?
Awak pun dah buat persediaan yang teliti.
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Ayah mabuk sepenuhnya.
Aku tak boleh heret dia pergi.
Jika aku tidak melindunginya,
dia akan digigit nyamuk.
Dia kebal terhadap nyamuk.
Jom pulang.
Berhati-hati.
Ayah selalu macam ni ke?
Ya.
Mengapa Puan Zhao tidak
berbuat apa-apa mengenainya?
Apabila dia mengidam alkohol,
dia minum sehingga tidak sedarkan diri.
Dia tidur di mana sahaja dia terbaring.
Dia bijak kali ini.
Ayah.
Macam mana dia jadi macam ni?
Bila dia bangun, tanyalah dia sendiri.
Kenapa lampu tak menyala?
Litar elektrik terbakar.
Ayah kata dia tak sanggup nak betulkan.
Tunggu.
Saya baru sahaja membeli lampu suluh ini.
Ini dia.
Awak perlukan bantuan saya tak?
Adakah ia telah dibaiki?
Matikan lampu.
Saya perlu tidur.
Awak berbau busuk.
Jom. Pergi mandi.
Bangun.
Dalam.
Zhao.
Anak-anakku yang baik.
Saya
berhutang maaf kepada awak.
Saya bukan bapa yang baik.
Awak mabuk. Berhenti cakap mengarut.
Saya gembira Mu ada di sini.
Jangan pergi lagi.
Saya akan jaga awak.
Saya akan belanja awak makanan yang sedap.
Saya akan masak untuk awak.
Selepas minum kopi lewat begini,
tak takut
ke tak boleh tidur?
Lagipun aku takkan tidur malam ni.
Awak akan bekerja lagi?
Saya akan ke Qingshi.
Masih ada penerbangan yang tersedia sekarang?
Saya memandu ke sana.
Memandu pada waktu malam adalah berbahaya.
Saya sudah biasa dengannya. Awak patut berehat.
Untuk beberapa hari akan datang,
duduk di rumah bersama Jin Qiang.
Beberapa hari?
Awak akan pergi selama beberapa hari?
Ya.
Saya akan cari bahagian.
Tiada sesiapa di garaj.
Awak tak perlu cari saya kat sana.
Saya akan pergi sekarang.
Saya sebenarnya ada berita baik nak beritahu awak.
Saya akan bertolak pada pukul 10:30.
Apa berita baiknya? Beritahu saya.
Saya bercadang untuk tinggal di sini
dan memohon ke sekolah di sini.
Nana telah membantu saya mendaftar
untuk kursus asas bahasa.
Sudahkah anda memikirkannya dengan teliti?
Awak nak saya tinggal ke?
Pergi ke Kanada bersama ibu anda
pasti akan lebih baik
daripada menginap di sini.
Awak dah nampak macam mana keadaannya di sini.
Ia tidak sebaik yang anda bayangkan.
Tidak.
Saya rasa agak bagus di sini.
Ia sekata
lebih baik daripada yang saya bayangkan.
Apa maksud awak?
Saya tak beritahu awak.
Awak ada banyak rahsia.
Tidak sebanyak bilangan anda.
Awak memang paling pandai cakap belakang.
Perniagaan saya hanyalah masalah.
Lebih baik jika anda tidak tahu.
Bagaimana pula
kita bertukar rahsia?
Beritahu saya rahsia yang buruk,
dan saya akan beritahu awak satu perkara yang baik...
Jom bincang di lain hari.
Saya betul-betul kena pergi.
Adakah anda mempunyai wang yang cukup?
Ya.
Makan makanan tepat pada waktunya.
Saya seorang yang cerewet makan.
Saya tak suka makanan di luar.
Sebenarnya,
awak boleh minta Jin Qiang masak untuk awak.
Seperti yang anda tahu,
dia pandai masak.
Cepatlah kembali.
Saya akan cuba.
Wang bukanlah apa yang saya mahukan.
Ayah,
bolehkah awak bantu saya?
Persekitaran dan suasana di sini
sangat bagus,
dan sekolah itu juga bagus.
Saya sudah jumpa kelas bahasa.
Ia akan mengambil masa lebih kurang 3 atau 4 bulan.
Ayah tahu mengenainya, dan dia bersetuju.
Baiklah. Saya setuju.
Awak dengar tak tu?
Ayah kata dia setuju.
Saya tak nak cakap pasal Jin Zhao
dengan awak.
Baiklah, saya penat.
Saya akan tidur.
Saya pun nak tidur juga.
Ayah,
Saya lapar.
Apa yang anda ingin makan?
Apa-apa sahaja tidak mengapa. Buatlah apa sahaja yang anda mahu.
Tunggu di sini.
♪ Apa yang akan saya lakukan ♪
♪ Adakah saya akan menulis lagu? ♪
♪ Tidak, saya rasa tidak ♪
♪ Apa yang akan saya lakukan ♪
♪ Jika aku boleh terbang ke atas bumbung ♪
Tengoklah boleh makan ke tak.
♪ Adakah saya akan merompak bank? ♪
♪ Oh, saya rasa tidak ♪
Ini nampak sangat sedap.
♪ Apa yang akan saya lakukan ♪
♪ Jika aku boleh menjadi halimunan ♪
Ayah.
Awak masak jauh lebih sedap daripada Jin Zhao.
♪ Adakah saya akan memandu kereta kegemaran saya? ♪
Budak tu tak setanding dengan aku.
♪ Tidak, saya rasa tidak ♪
Awak jauh lebih kacak daripada dia
semasa awak muda.
♪ Saya akan pergi ke restoran ♪
Jangan puji saya.
Tidur awal selepas makan.
♪ Ambil semua biskut nasib ♪
Ayah, bagaimana dengan sarapan esok?
Jangan ganggu saya esok pagi.
♪ Baca satu persatu ♪
Saya akan tidur lena.
♪ Sehingga ia tertulis ♪
♪ Bahawa aku boleh bersamamu ♪
♪ Menyelinap masuk ke kedai bunga ♪
♪ Lihat bagaimana mereka membuat sejambak bunga mereka ♪
♪ Jadi saya akhirnya boleh menggunakan ♪
Jin Zhao.
♪ Bunga-bunga yang ku tanam hanya untukmu ♪
Saya telah mengubah suai rod penyambung ini.
Lihat jika ia berfungsi.
♪ Adakah anda mahu itu? ♪
Bahannya tidak betul.
Yang ini paling dekat.
Yang anda cari
mungkin tiada di Manshi.
♪ Adakah anda mahu itu? ♪
Tidak mengapa.
Terima kasih.
Tetapi jika anda berkeras untuk melakukannya,
Saya cadangkan anda buat satu.
Dengan kemahiran anda sekarang,
anda mungkin boleh membuatnya.
♪ Adakah anda mahu itu? ♪
Baiklah.
Jom pergi.
Terdapat banyak selekoh buta
di bukit belakang. Keselamatan diutamakan.
Lihatlah kereta hitam ini.
Ini kali pertama saya melihatnya.
Ia mempunyai potensi yang besar.
Sekaranglah masanya.
Ada air di jalan menurun.
Dari mana datangnya air itu?
Adakah ini sejenis mod latihan tambahan?
Saya pakai tayar hujan. Jangan risau.
Jin Zhao, tayar awak paling nipis.
Berhati-hati.
Terima kasih.
Oh tidak.
Jin Zhao berada dalam kedudukan 10 teratas dalam mata.
Saya berada dalam kedudukan 10 teratas dari segi mata.
Datang ke sini.
Ini garaj sepupu saya.
Mewah sangat.
Jangan ragu untuk melihat-lihat.
Kenapa tempat ni bau macam hospital?
Ia mestilah pembasmi kuman.
Sepupu saya seorang yang peramah dan pelik.
Dia membuat seluruh garaj
nampak macam wad steril.
Dan di sana.
Gadis ini.
Kenapa dia di sini?
Ini ialah GTR34 1999.
Saya hanya melihatnya dalam filem.
Mu, awak tahu banyak perkara.
Tiada apa yang istimewa.
Sepupu saya sangat menghargai kereta-kereta ini.
Orang luar pun tak
dibenarkan sentuh pun.
Tetapi awak
boleh berasa bebas untuk menyentuh mereka.
Betul ke?
Ya.
Kalau begitu aku tidak akan berlengah.
Pedal kereta ini sangat kecil
dan halus.
Mesti sepupu saya yang telah mengubahnya.
Sepupu saya sangat teliti.
Dia seorang yang perfeksionis
dalam hal mengubah suai kereta.
Dia sangat menuntut.
Saya akan jawab panggilan itu.
Memang tak patut pun orang bercakap
di belakang orang.
Sepupu saya yang telefon.
Hidup.
Awak di mana?
Saya membeli barang runcit dengan ibu saya.
Erm, eh...
Berapakah harga setengah kilo daun ketumbar?
Adakah anda masih mahu
gitar yang awak suka kali terakhir?
Awak akan berikannya kepada saya?
Jumpa saya dalam masa 5 minit,
dan gitar itu milikmu.
5 minit?
Baiklah, saya akan ke sana nanti.
Tunggu saya.
Mu, saya nak ambil gitar.
Saya akan segera kembali.
Tunggu saya.
Jangan ragu untuk melihat-lihat.
Nana?
Itu...
Awak lagi.
Pasukan perlumbaan mana yang menghantar awak?
Pasukan perlumbaan apa?
Awak gunakan Nana untuk dekati saya.
Jangan terlalu mementingkan diri sendiri.
Apa untungnya untuk saya?
Sepatutnya awak yang jawab soalan saya,
bukan meminta saya untuk diri sendiri.
Bagaimana jika saya tidak menjawab?
Kemudian awak
tidak bertolak dari sini hari ini.
Apa sebab awak ambil gambar kat sini?
Beritahu saya. Saya ingin tahu.
Saya cuma ingin tahu,
jadi Nana bawa saya ke sini untuk melihat-lihat.
Tapi setelah melihat sekeliling,
Saya tidak begitu kagum.
Tiada apa yang istimewa.
Kemudian beritahu saya,
apa yang istimewa?
Kawan saya
mempunyai enjin Wankel.
Ia sungguh mengagumkan.
Enjin Wankel?
Kawan awak ada satu?
Ya.
Lagipun, itu bukan urusan awak.
Lepaskan saya. Saya mahu pulang.
Masuk.
Ke mana kita hendak pergi?
Saya akan bawa awak keluar.
Mana Nana?
Dia baik-baik sahaja.
Awak tak suka kereta ni ke?
Saya akan bawa awak pergi bersiar-siar.
Apa yang awak ambil gambar tadi?
Gambar apa?
Saya ada kamera pengawasan.
Pedal itu.
Nampak kecil je,
ringan, dan elegan.
Klac ringan mudah dikendalikan.
Gandingan yang lebih pantas mengurangkan kehilangan masa.
Ini, seterusnya,
membawa kepada prestasi yang lebih baik.
Ia satu prinsip yang mudah.
Saya juga memandu kereta beberapa hari yang lalu.
Klacnya besar dan kaku.
Ia sangat sukar untuk dikawal.
Adakah ia sebuah trak pikap?
Macam mana awak tahu?
Klac yang kaku disebabkan oleh
springnya yang keras.
Ia membolehkan sambungan pantas
antara enjin dan transmisi
semasa menukar gear.
Hanya peminat trak pikap di tempat sendiri
gunakan spring keras.
Memijaknya untuk beralih adalah terlalu biadap.
Kau juga cepat berubah,
tapi klac awak tak kaku.
Setiap kereta mempunyai keseimbangan prestasinya yang tersendiri.
Cara mengubahnya
bergantung kepada pilihan pemiliknya.
Itulah maksudnya bagi kami peminat kereta.
Model kereta yang sama
mempunyai kemungkinan yang tidak berkesudahan.
Selain itu,
keanggunan dan prestasi
tidak saling eksklusif.
Tetapi
Saya benci kekasaran.
Saya nampak lebih cantik daripada kereta itu?
Tidak. Jangan salah faham.
Cuma begitulah cara anda memandu
mengingatkan saya kepada seseorang.
Kawan awak
dengan enjin Wankel?
Ya.
Kamu berdua nampaknya
sangat santai.
Di mana awak tinggal?
Saya akan memandu awak pulang.
Tidak perlu.
Tolong hantarkan saya di kawasan perkhidmatan.
Saya akan naik teksi.
Sehingga awak beritahu alamatnya,
Saya takkan lepaskan awak.
Awak orang pertama
yang berani hempas pintu kereta saya.
Kalau kau berani buat aku marah lagi,
Saya mungkin akan menjadi orang pertama
untuk merosakkan kereta anda.
Baiklah.
Saya akan berikan awak peluang itu lain kali.
Adakah ini
sebuah restoran Sichuan?
Saya sangat suka makanan Cina.
Maaf.
Mereka hanya menjual dumpling di sini,
dan ia hanya satu jenis itu
dengan
inti jeruk sayur yang sangat masin.
Zhao.
Saya ada sesuatu untuk beritahu awak.
milik Jin Qiang
anak perempuan sulung nampaknya sedang
menjalinkan hubungan.
Jiang Mu?
Ya, saya melihatnya dengan mata kepala saya sendiri.
Saya harap
tiada apa yang akan berlaku. Jika tidak,
macam mana aku nak jelaskan pada ibunya?
Awak rapat dengan dia.
Bagaimana pula
awak bercakap dengan dia
dan mengetahui apa yang telah berlaku?
Apa yang awak nampak?
Seorang lelaki
baru sahaja memandunya pulang dengan kereta sport.
Dan dia masih di sana,
bercakap tanpa henti.
Awak pasti?
Sudah tentu.
Saya mempunyai mata yang tajam.
Saya tahu.
Zhao, dengar cakap saya.
Berbincanglah baik-baik dengannya.
Gadis ini nampaknya agak degil.
Jika tidak, dia tidak akan datang ke sini
bukannya pergi ke luar negara
seperti yang ibunya mahukan.
Bila kau bercakap dengan dia,
berhati-hatilah dengan pendekatan anda.
Baiklah.
Saya akan bercakap dengannya.
Awak nampak
sangat biasa dengan tempat ini.
Apa yang biasa anda lakukan di sini?
Apa benda mengarut yang kau fikirkan ni?
Tidak. Saya cuma bertanya.
Pernahkah anda terfikir tentang
orang yang macam mana yang anda ingin kahwini
pada masa hadapan?
Tidak, saya belum.
Kenapa awak tanya ni?
Saya cuma bertanya.
Semasa saya bersekolah,
seorang lelaki dalam kelas saya
mengejar seorang gadis dari kelas lain
agak aktif.
Dia membawakannya makanan pada waktu pagi
dan minuman pada waktu petang.
Dia juga sentiasa memberinya hadiah.
Dia seorang yang sangat lancar bercakap.
Dia melingkari jarinya.
Namun di belakangnya,
dia bercakap dengan kami tentang
perkara yang terlalu lucah untuk diulang.
Dia juga berkongsi butiran peribadi tentang mereka
sebagai sesuatu yang boleh dibanggakan.
Cuba teka apa yang berlaku seterusnya.
Apa yang berlaku?
Gred pelajar perempuan itu merosot.
Keluarganya datang ke sekolah
dan membuat kekecohan.
Budak lelaki itu memutuskan hubungan dengannya.
Gadis itu tidak dapat menerimanya.
Dia mengambil pil
dan cubaan membunuh diri.
Apa pendapat anda?
Baiklah, tetapi...
Tidak perlu cuba membunuh diri.
Pada usia anda,
tarikan seorang lelaki kepada seorang perempuan
kebanyakannya hanyalah khayalan sementara.
Kepada mereka,
mendapatkan gadis cantik
hanya tentang memiliki trofi
untuk menunjuk-nunjuk.
Mereka kurang tanggungjawab.
Tidak semestinya.
Ada beberapa orang dalam kelas saya sebelum ini.
Kemudian, mereka berdua dimasukkan ke NUAA.
Mereka masih bersama sekarang.
♪ Menunggu, masih menunggu ♪
♪ Awak, yang menenun di hati saya ♪
♪ Ingatanku tentangmu takkan pernah berhenti ♪
♪ Menunggu kapal anda tiba ♪
♪ Aku masih menunggu, masih menunggu ♪
♪ Awak, mengejar bulan ♪
♪ Bertaburan di langit ♪
Tetapi kebanyakan budak lelaki
♪ Dan aku, di sini di sisimu ♪
pada usia ini belum cukup matang
ke bahu
tanggungjawab.
Bagaimana pula dengan anda?
Awak budak macam tu ke?
♪ Bintang-bintang berkelip di langit ♪
♪ Seperti matamu yang berkelip-kelip ♪
♪ Memberitahu saya ♪
♪ Mimpi indah dari kejauhan ♪
♪ Malam dilukis dengan lampu neon ♪
♪ Jalanan ini landai dan sibuk ♪
Pegang saya.
♪ Aku berhenti sejenak dan mengembara jauh ♪
♪ Kau seperti angin sepoi-sepoi ♪
♪ Aku melihatmu pergi ♪
♪ Kuharap aku dapat memelukmu dari belakang ♪
Orang yang kau temui bukanlah aku.
♪ Berkeliaran di udara ♪
Macam mana awak kenal orang yang saya temui tu?
♪ Nafasmu ada di mana-mana ♪
tak boleh jadi awak ke?
♪ Menunggu, masih menunggu ♪
Maksud saya,
seseorang seperti anda.
♪ Awak, yang menenun di hati saya ♪
♪ Ingatanku tentangmu takkan pernah berhenti ♪
♪ Menunggu kapal anda tiba ♪
♪ Menunggu, masih menunggu ♪
Adakah anda rabun dekat?
♪ Awak, yang menenun di hati saya ♪
Pegang saya.
Lebih kurang -1.00.
♪ Ingatanku tentangmu takkan pernah berhenti ♪
Kenapa awak tak pakai cermin mata?
Saya memakainya semalam.
♪ Menunggu kapal anda tiba ♪
Saya tidak suka mereka.
Mereka nampak tak sedap.
Awak patut pakaikannya.
♪ Aku masih menunggu, masih menunggu ♪
Tidak.
Jika anda mengambil jalan seperti ini lagi,
♪ Awak, mengejar bulan ♪
tiada siapa yang akan memegang awak.
♪ Bertaburan di langit ♪
♪ Dan aku, di sini di sisimu ♪
♪ Tidak kira malam cerah atau hujan ♪
Aku juga tidak akan mengambil jalan seperti ini
dengan orang lain.
♪ Aku akan menyalakannya, untukmu ♪
[Rumah Kereta Laju]
Kami sudah kembali.
Awak dah balik.
Saya tertanya-tanya awak pergi mana.
Awak pergi ambil perempuan cantik ni.
Saya dengar awak akan belajar di sini.
Saya mendaftar
untuk kursus asas bahasa.
Ia akan mengambil masa 3 atau 4 bulan.
Saya bercadang untuk mengambil peperiksaan selepas saya selesai.
Hebat tu.
Jadi awak akan tinggal di sini mulai sekarang?
Tidak semestinya.
Saya mungkin akan kembali ke Nanjing.
Lagipun, di situlah Jin Zhao dan saya...
membesar bersama.
Jin Zhao?
Sekarang awak panggil dia Jin Zhao?
Awak tak panggil dia Abang ke?
Ya.
Itulah panggilanku kepadanya sekarang.
Kenapa?
Tidak...
Kenapa awak ada banyak soalan?
Awak datang seorang diri ke?
Tidak.
Cuba teka siapa yang saya datang.
Awak mesti lapar.
Lepas makan boleh belajar.
Saya akan pergi basuh tangan saya.
Dia tinggal di sini sekarang?
Di mana?
Mari kita bincangkannya nanti.